이거 아니야, 씨발
야, 나희야!
- 괜찮아?
- 어
- 핸드폰은?
- 아니
- 현호 너는?
- 나도 아직
야, 빨리 가서 폰 찾아
- 너 거는?
- 내 건 찾았어
빨리 너네 폰도 찾자
규칙 위반으로
오혜승 님이 처형됩니다
오혜승 님의 직업은 시민입니다
규칙 위반으로
강예원 님이 처형됩니다
강예원 님의 직업은 마피아입니다
얘들아, 얘들아
빨, 빨리 투표해야 돼
투표 안 하면 죽어!
그니까 씨발, 누구를 지금!
어? 누굴 뽑냐고
규칙 위반으로
이현준 님과 박정은 님이
처형됩니다
이현준 님과 박정은 님의
직업은 시민입니다
- 찾았어!
- 찾았어?
- 현호 너는?
- 야, 빨리 너 먼저 투표해
- 난 다른 데 찾아 볼게
- 뭐?
- 현호야!
- 어?
- 자, 니 거
- 줘
꺼져, 이 개새끼야
아, 이 씨발 새끼
저 씹새끼, 저거
규칙 위반으로
김연주 님이 처형됩니다
김연주 님의 직업은 시민입니다
김소미 님이
백은하 님에게 투표하였습니다
백은하?
백은하 님이
김소미 님에게 투표하였습니다
박우람 님이 백은하 님에게…
아, 그냥 뽑아
최미나 님이
백은하 님에게 투표하였습니다
나, 나 아닌데
안나희 님이
백은하 님에게 투표하였습니다
현호야!
현호야, 현호야, 내가 할게
준희야, 니 폰 찾았어
빨리 투표해
빨리해
다른 애들은?
윤서 폰도 찾아야 되는데
내가 찾을 테니까
너부터 빨리하라고
차유준 님이
백은하 님에게…
윤서야, 빨리 투표해야 돼
시간 없어
어차피 백은하야
안 뽑으면 우리가 죽어
우리까지 뽑으면
은하 몰표야
그럼 어쩌자고!
표를 분산시키는 거야
서로 한 표씩만 찍으면 돼
니들 서로 찍어
준희야, 김준희
우리 서로 찍으면 돼, 어?
- 진다범 님이
- 빨리
오정원 님에게
투표하였습니다
오정원 님이
진다범 님에게 투표하였습니다
이윤서 님이 김준희 님에게
투표하였습니다
김준희 님이 이윤서 님에게
임은찬 님이 남연우 님에게
투표하였습니다
남연우 님이 임은찬 님에게
규칙 위반으로
- 장현호 님이 처형됩니다
- 현호야, 빨리!
현호야!
현호야
장현호 님의 직업은
시민입니다
투표가
종료되었습니다
최다 득표자, 10표
백은하 님이 처형됩니다
백은하 님의 직업은 시민입니다
내가
시민이라고 했잖아, 어?
내가 아니라고 했잖아
내가 아니라고 했잖아, 어?
왜, 왜 나야, 왜…
밤이 되었습니다
주영아
주영…
뭐야
주, 주영아
야, 이주영
왜 그래?
- 주, 주영이 이상해
- 왜?
밤사이 이주영 님이
마피아에게 처형당했습니다
이주영 님의 직업은 시민입니다
지난 투표 마감 전
의사가 치료 능력을
사용할 대상으로
차유준 님을 지목했습니다
아침이 밝았습니다
모든 참가자는 지금부터
마피아를 찾아 투표를
시작해 주세요
이걸로 목 조른 거 같아
내가 폰 안 낸다고 했지
내가 싫다고 했잖아!
폰만 안 걷었어도
여기서 안 잤을 거고
그럼 애들도 안 죽었어
애들 다 니가 죽인 거야, 김준희
니가 책임져!
그만해
현호도 투표만 빨리했어도
안 죽었을 거야
애들 말 틀린 거 아니잖아
우리도 운 좋아서 살았다고
너랑 고경준 어떻게 책임질 건데!
씨발, 내가 걷자고 했냐?
김준희, 이 개새끼야
니가 폰만 걷으면 된다며
니 때문에 이 꼴 난 거 아니냐고
책임지라고
미안하다
게임은 정해진 구역
안에서 수행되어야 합니다
게임은 정해진 구역 안에서
수행되어야 합니다
아, 됐고
어쨌든 반장이 하자고 해서
이렇게 된 거 아니야?
오늘 투표는 그냥 저 새끼로 뽑자
좋은 생각이라고
애들 폰 강제로 다 뺏을 땐 언제고
왜 이제 와서 딴소리야?
어젯밤에 너만 여유 있던데
너 왜 몰래 폰 꺼냈어?
여기서 니가 제일 수상해
야
당연한 거 아니야?
김준희 저 새끼를 어떻게 믿어
마피아일지도 모르는데
야!
이거 목숨이 왔다 갔다 하는
게임이야
내 목숨을 왜 남한테 맡겨?
난 그냥 머리를 좀 썼을 뿐이야
아니었으면
내가 죽었을 수도 있잖아
야
그만해
제발
니넨 지금 이 상황에서
싸우고 싶냐?
언제까지 사람 죽이는
게임 때문에 싸울 건데?
집에 안 가?
어떻게 가?
나갈 수가 없는데
마피아 게임을
누가, 왜 시작했는지만 알아내면
여기서 나갈 방법도 찾을 수 있어
그럼 아무도 안 죽고 다 같이
살아서 나갈 수 있잖아
일단 방법은 나중에 찾아 보고
애들부터 옮겨 주자
뭘 옮기자고?
애들 이대로 두면 안 돼
냉동 창고로 옮겨야 된다고
야, 고경준!
놔, 이 미친년아
가지 마
니네도 같이 해
할 거면 다 같이 해야지
치사하게
너, 너 또 빠지냐?
하, 뭐라고 했냐?
폰 걷지 말걸
니 잘못 아니야
그런 규칙이 있는 줄 몰랐잖아
아니
다 나 때문이야
김준희
진짜 게임이 끝나기 전까지
계속 누가 죽을 거야
너가
정말로 책임지고 싶으면
어떻게 하면 하루라도 빨리
애들 데리고
나갈 수 있을지만 생각해
어?
응
윤서야!
- 윤서야!
- 윤서야, 윤서야, 왜 그래
윤서야!
괜찮아?
약, 약, 약, 약, 약
- 숨 쉬어
- 괜찮아?
숨 쉬어
괜찮아?
윤서야, 윤서야!
윤서야, 괜찮아?
어떻게 된 거야?
아, 기억 안 나는구나
너 아까 기절했었어
아까 진짜 얼마나 놀랐는데
아…
괜찮아
붕대 감게?
내가 해 줄게
애들이 왜 죽어야 돼?
나희야
현호는 나 도와주다가…
왜 우리가 이런 일들을
당해야 되는 건데?
깔끔하게 자수하자
'내가 마피아다'
빨리 말해
너 같으면 말하겠냐?
하, 씨발
아, 그럼 다시 해
'이 새끼 백 퍼 마피아다' 누구야?
그럼 경찰이라도 나오든가
경찰!
자수 안 하냐?
경찰도 말 안 할 거 같은데
안 하겠지
씨발, 존나
왜 협조를 안 해, 협조를! 씨
야, 반장
너지?
니가 투표 못 하게 해서
시민만 다 죽었잖아
시민 다 죽이려고
마피아끼리 짠 거지?
무슨 소리야
너 공지 안 봤어?
시민만 죽은 거 아니고
마피아도 죽었잖아
그래도 의사는 거의 확정이네
나 아니야
나도 아니야
너네 맞잖아
너네 아님 굳이 누가
차유준을 살려?
나도 왜 나한테 썼는지 모르겠는데
진짜 나 아니야
야, 김소미
어제 은하가 너보고
마피아라고 했잖아
너 마피아인 거 들켜서
걔 뽑은 거 아니야?
야, 나는
걔가 먼저 나 뽑으려고 해서
어쩔 수 없이 한 거지
그러는 넌? 니가 마피아 아니야?
내, 내가 뭐
주영이
어제 둘이 엄청 싸웠잖아
야, 싸운 건 싸운 거고
그렇다고 내가 걔를 왜 죽여?
너 주영이 앞에선
시녀짓 하고
뒤에서 재수 없다고
존나 까고 다니잖아
죽이고 싶었나 보지
아, 아니야
하긴
이주영이 최미나 존나 부리긴 했지
진짜 아니라고!
말 존나 많네, 진짜, 씨
진짜 피 터지기 전에
빨리 자수해라
고경준
넌 왜 그랬냐?
씨발아, 나 뭐?
어제 왜 혼자 폰 숨기고 있었냐고
투표 안 하면
애들 다 죽는 거 알면서
다 죽으라고 일부러
말 안 해 준 거 아니야?
내가 말했지?
저 새끼를 어떻게 믿냐고
니도 못 믿은 걸
왜 우리한테 강요했는데?
이주영 죽인 거 너잖아, 새끼야
내가 모를 거 같아?
뭐?
이주영한테 고백했다가 까인 거
인터넷에 퍼져서
개쌍욕 처먹었잖아
그거 주영이랑
그냥 장난으로…
지랄하지 마, 이 병신아
이주영한테 내려 달라고
살려 달라고 무릎 꿇고 빈 거
여기서 모르는 사람 있어?
야, 최미나, 니가 말해 봐
그거 니가 찍었잖아
어, 어
그게 지금 뭔 상관인데, 여기서!
씨발아, 니가 마피아니까
존나 상관있지!
이주영 뒤에서 여우라고
존나 욕하고 다녔잖아
이주영 바로 죽이면 티 날까 봐
최주원부터 죽이고
이주영 죽인 거 아니냐고
아이, 아니야
내, 내가 무슨 마피아야
너, 너잖아
씨발, 좆 까
아이, 씨발
고경준 님이
박우람 님에게 투표하였습니다
아니라고, 하지 말라고
이 새끼 눈깔 보면 알아
마피아야, 백 프로
야, 야, 야, 야, 야
신승빈 님과
김진하 님이
박우람 님에게 투표하였습니다
야, 이 개새끼들아, 야
니들도 빨리 이 새끼한테 투표해
야, 최미나
이 새끼 너한테도 감정 존나 많다
이주영 죽었으니까
오늘은 니 차례라고
야
야, 고경준
나와, 씨
이 씨발 새끼
어디 감히 날 죽이려고, 씨발
근데
쟤들 설마
우리 쪽으로 공 돌리는 건
아니겠지?
아, 뭔 개소리야
지금 열다섯 명인데
우리가 박우람한테 세 표를 날려도
아직 투표를 안 한 애들이
훨씬 많잖아
씨발, 보험 한 번 들어 봐?
야, 어디 가
야
얘들아
얘들아, 어디 가?
야!
잠깐만, 잠깐만
얘기하고 가야지
쉬다가 다시 모이면 되잖아
최미나 님이
박우람 님에게 투표하였습니다
최미나!
뭐냐?
왜?
생각해 보니까
고경준 말도 일리 있잖아
하, 어쩐지
그 새끼 어제 주영이 보는 눈이
존나 싸했어
뭐?
이, 미친년이
야, 우람아
하지 마
내가 설득할게
배 안 고파?
지수야
너 진짜 의사 아니지?
난 아니거든
알아
나 너 믿어
근데 누가 대체…
나 진짜 아니라니까
믿어 줘
유준아
나 지금 너무 혼란스럽거든
뭐야?
어떻게 된 거야?
고경준한테 말렸어
투표 못 하게 했어야
되는 건데
말린다고 걔네가 듣겠냐
이러고 있지 말고
애들한테 가서
다른 사람 뽑으라고 부탁이라도
해야 되는 거 아니야?
누구 뽑으라고 할 건데?
모르지
뭐 어쨌든
우리만 아니면 되잖아
마피아가 누군지만 알면 되는데
니들이 박우람
살려 준다고 해서
그 새끼들이 너네
안 뽑을 거 같아?
지들 살려면 뭐든 해
어?
백은하 몰표 받은 거
그거 박우람이랑 김소미가
한 거잖아
복수해야지
야, 우리끼린 뭉쳐야지
이렇게 매점 자유 이용권도 생기고
얼마나 좋냐, 응?
응?
박우람 그 새끼 무조건 마피아야
지가 켕기는 게 존나 있으니까
그렇게 발끈한 거지
먹어
야, 빨리 먹어, 불겠다
뭐야, 이거
- 얘들 뭐야?
- 이 새끼들이…
어떻게 나한테 이래, 어?
그래
지수랑 유준이는 우리 편이잖아
괜찮을 거야, 걱정하지 마
내가 방법 찾을게
응?
방법?
씨발
어쩔 수 없어
이제 나 아니면 고경준
둘 중 하나 죽어야 끝나
아니야?
우리도 그 새끼처럼 똑같이 하자
고경준 뽑자고
뭐?
맨날 애들이나 처괴롭히고
저딴 새끼 죽어도 싸
저 새끼
자기 살려면 뭔 짓이든
다 할 새끼라고
그래, 뭐
뭐, 오늘 나라고 쳐
그러면 내일은?
내일은 저 새끼가
누구 뽑을 거 같은데?
니들 중에 하나라고
나야, 고경준이야?
선택해
우람이 말이 맞아
난 고경준 뽑을래
나도
걔 어제오늘 하는 짓
보니까 안 되겠어
나도 뽑을게
얘들아
너네가 안 도와주면 나 죽는다니까
어?
나 죽일 거냐고!
제발
제발 좀, 좀 도와줘
어?
봐
이럴 줄 알았어, 이씨
미친 새끼가 뒤지려고
이제 유준이랑
지수만 남은 거지?
응, 방에 있을 거야
어, 방에?
너희는 몸도 안 좋은데
좀 쉬고 있어
내가 다녀올게
보건실로 갈래?
여기 좀 무섭잖아
꼭 들어가야겠어?
이게 뭔지도 모르잖아
그러니까 가 봐야지
빨리 갔다 올게
윤서야
조심해
응
야, 이윤서!
윤서야!
괜찮아?
이윤서!